A tabela "ALUNOS" foi criada para fazer insert 
na Table.alunos do SQLSERVER. Nesta tabela do 
excel há um botão que quando clicado executa a inclusão 
de todos o elementos da lista. 

Para funcionamento do botão é utilizado o trecho de código 
no arquivo de texto "Comando SQL_script Excel ActionX".
O excel inicia sem esse trecho de código, por isso, deve-se 
ir na opção Desenvolvedor em Modo de Design e clicar duas vezes 
no botão. Ao clicar duas vezes será aberto o IDE do visual basic
aonde deve ser inserido o trecho de código e depois inserido um 
novo módulo. Caso queira que o processo rode inserindo um registro
de cada vez, deve-se iniciar a depuração, colocar um blackpoint 
em do while e executar ate rs.Open sql,conn. Caso o contrário,
o processo inclui todos o registros de uma vez só.
 